... Dans la lumière de l'aube Une voix se fait entendre
Dieu bénit nos aies La terre à défendre Soyez fécons, remplissez
l'horizon Les cieuses et la mer sont en ma raison Au arcanciel,
symbole de l'alliance Entre ciel et terre Une douce présence
Aucune chair ne périrà dans les flots Mon amour éternel
pour vous Je le sais en mot Les animaux dansent La vie
se réveille Tous en sous ma grâce Unis dans le vernet Ne
craignez rien Car je suis votre roi L'alliance de paix
Je la fais avec toi Au arcanciel, symbole de l'alliance
Entre ciel et terre Une douce présence Aucune chair ne
périrà dans les flots Mon amour éternel pour vous Je le
sais en mot Souviens-toi au mon peuple De ce pacte sacré
Je suis votre refuge Dans la tempête l'oubli Quand les
nuèges s'assombrissent Et que le vent souffle fort Regarde
l'art dans le ciel Je suis là Je te serre encore Au arcanciel,
symbole de l'alliance Entre ciel et terre Une douce présence
Aucune chair ne périrà dans les flots Mon amour éternel
pour vous Je le sais en mot Avec Noé et ses fils Nous bâtissons
l'avenir Dans chaque heure la promesse Un dos souvenir
L'unité dans la diversité Mains dans la main Répendons
l'amour Sur ce chemin divin Au arcanciel, symbole de l'alliance
Entre ciel et terre Une douce présence Aucune chair ne
périrà dans les flots Mon amour éternel pour vous Je le
sais en mot L'art dans le ciel Un rappel d'espérance L'alliance
de Dieu Une éternelle danse Remplissons la terre de sa
lumière Pour toujours une île Sous son amour sincère